Ideen:

- Konverter zwischen Dateiname & Tags
- Speichern der Sitzung, wie bei Vivaldi (Achtung Serververbindung!)

- Historie für erledigte Aufgaben
- Str-Z für Rückgängig machen von Aufgaben

Aufgaben:

- Speichern & Lesen der Disk/Track korrigieren
- Scrollbar(vertikal) für die Comboboxen.

Versionshistorie:

v0.0.2

- Rekursives einlesen von Ordnern
- Filtern von nicht Audiodateien
- Tabelle mit Tags wird dargestellt und aktualisiert.
- Erstellen von neuen Tabs möglich
- Bearbeitung von Einzel sowie Multiplen Files möglich
    - Achtung Bug bei Änderung der Disknummer

v0.0.1

Gui halbfertig, alles noch im Aufbau.
Tabmanagement muss geregelt werden.
Rekusives einlesen von Ordnern fehlt.

